Dat ass besser wéi meng Imaginatioun
dat war ganz seelen glécklech Vugel Haus Dir gaang hu - EJ
den Andrew
Andrew also souwisou ech lescht Pick déi eenzeg Guy lénks ass ass wéi hien hir buckled wat
e Geck, hie konnt net mat engem Fussball fänken
Eimer Kleber wéi hien mäi Koseng léisst mech net fit datt ech hei sinn
Är Mamm sot, mir kéinten dech hei ronderëm fannen, an et ass natierlech net gesot
Héicht dëst ass Tracy Tracy Andrew hoi hey do net schlecht well meng nächst Start
ze verletzen oh richteg wat hues du do gemaach e Favorit fir dr. J e Vugel Projet
hien schafft sou Ech géif him e Géif maachen hie mécht mech e Gonscht wat maacht Dir fir Iech
et ass eng laang Geschicht vun giel Warbler virdru wierklech wirklech jo
benotzt fir Birdwatch vill mat mengem Papp Ech hunn et gär, jo, ech hunn eng Aart
Leidenschaft fir et selwer wonnerbar Kreaturen Villercher
et geet gutt
bleift just do wou keen Kirk erënnert iergendeen un ech denken et sinn se net
maachen et an der Zäit
an der Rei Joanie
wees net den Johnny maach der keng Suergen
kann ech däin Numm kréien
vergiess et vergiess et du bass en Held
- 300k gudde Slice a Protokoller een wat mengt et liewt et vill vun engem Vugel
Ech gesinn den Andrew Dir sollt versammelen
Vugel rifft net am-Déift Interviewen mat hinnen maachen Ech krut zimlech ofgelenkt
éischter spektakulär et schéngt wéi mengs du gutt Ech hunn iwwer Är Rettung héieren
vun deem Meedche um Radio hunn ech net gezielt datt d'Press do war, déi ech huelen
et waart net ganz op der Bréck giel Warbler wirklech hatt war
richteg wien de Kurtz Roland jo hien huet zimlech schein
bummed datt ech den Dag gerett huet an hien just do stount gutt Saach Verstéiss net gemaach huet
zesummegeklappt wéi Dir op e bëssen schwéier war fir z'erklären
an der Loft also wat Dir mat all dëse Saachen maacht ech isoléieren d'Alarm rifft
vu Villercher en Album erausbréngen Ech hoffen datt ech hiert Liewe vill retten kann
Baueren a schéisst Flocken Siddiq hir Somenekult mat all dësen Tounen an a
Wëssen vun engem Vugel Alarm ruffen an dat sinn Predator Baueren fäeg
Angscht de Wee amplaz firwat net just den Toun vun engem Gewierbloss ophuelen
Schatz Dir hutt vläicht ëmbruecht ech war a kengem Gefor, wat d'Leit wierklech maachen
sou eng grouss Saach aus Saache gutt Ech sinn ganz houfreg op Iech, déi Dir hätt wäert gemaach hunn
d'selwecht wann et Äre Erin op der Bréck war jo awer all aner ech
weess net Hallo Gloria wat leeft all Mënsch
do ass de Mann ech sichen fir Zeechen datt Formule perséinleche Kommentar Jong wéi
Kirk gesäit dat net hänkt op Mamm Freideg okay fir hir Partei -
gutt, ech fänke besser mäi Maquillage elo eppes vum Häerzen gär un
Lewis meng Inspiratioun an Zäit vun Nout mat Bewonnerung oder eppes wéi dat
wat war eng Party hänkt op Gloria do ass e Geräisch am Raum et ass eng Schlofparty
et ass fir Meedercher nëmme komm wéi Jongen et ass net eng Party et ass eng Versammlung lass
vergiessen iwwer kompromitt ee Jong entschëllegt
loosse mir Iech e puer Rotschléi Andrew mécht hei déi Meescht hei Stuff wärend Dir sidd
hot cuz muer nach keen
hey Tracy Hallo wat ass falsch Dir hutt haut de Kirk gesinn
nee hien huet Englesch iwwerschloen et ass mech vermeit - wat mengs du, mengen ech
eppes ass falsch hien handelt wierklech komesch just net selwer
du okay ech mengen, ech verléiere vläicht dat mageschen Touch. Dir kritt et erëm
yep be up an kenger Zäit dës Aarbecht op där Bréck kee groussen Deal Ech hunn just agéiert
ouni ze denken datt Dir hien kennt. Ech maachen et net gutt, wat et gemaach huet
Saach aus dësem Look hunn ech mech wéi e Geck gefillt
Ech stinn do an maachen näischt gutt dëser Kand hir Mamm plädéiert fir mech
hellefen Kirk do ass eppes Dir wësst net iwwer
mech Ech sinn net wéi aner Leit, ech weess datt wat mengs du, Dir sidd just e
natierlech gebuerene Held Ech war net eng Nuecht gebuer ginn ech sinn dat
Manéier kuckt wann dëst Iech féiert, datt Dir proposéiert datt ech fir ee vun deenen ewech schéckt
bodybuilding Coursen Ech sinn hei eraus Kirk Dir kënnt de beschte Frënd sinn deen ech hunn
jeemools et war ni virdrun wéi ech gaange sinn
deen aneren Dag ass net dobäigeluecht an ech hat kee Courage äh-hmm
Ech soen Iech eppes awer et ass e Geheimnis an Dir musst et esou halen
all gutt Dir musst schwetzen an et all der Zäit all gutt maachen
hatt rauscht e bësse komesch awer Dir wësst datt ech Iech ni gelieft hunn, ech hunn et net
musse mer Suergen hunn iwwer déi Bréck erauszekommen well
Ech hunn Supermuecht
du wëlls dat vu mir nach eng Kéier lafen hunn ech Besëtzer vun super Muechten keng aner
de Mënsch huet dat weess ech
oh dëst ass dat Bescht wat ech jidderee muss soen, datt Dir verréckt sidd, deen Dir net soe kënnt
iergendeen oh sorry wat wollt ech merci soen
probéieren mech ze fleegen awer ech soen d'Wourecht okay okay sou wat kënnt Dir maachen?
berge réckelen Oh lafe Gepardzen déi Zort ech
hun nach keng Cheetahs ausgeschnidden mee jo, déi Zort ass
Ech weess et ass schwéier nee nee d'Tandfee ass schwéier ze gleewen dat ass
riichterjacket Zäit wat kënnt Dir maachen wat hutt Dir Röntgenvisioun Onsichtbarkeet
Laser Shooting Finger kuckt Dir gleeft mech net gutt dat ass wat ech kréien
Vertrauen an Iech Ech probéieren just eng raisonnabel beweisen et fir mech eppes ze maachen
super sief net eng Idiote Ech ka näischt hei maachen Oh ech hunn de Kapp verluer
kuck iwwer Nuecht mir ginn iergendwou goen wierklech wäert net gesinn ech wäert
beweist dat dir
Thomasson Vugel Conservatioun et ass eis gär mech gutt dat ass gutt Cuz
du brauchs eppes fir Iech z'erreechen
Ech hunn den Toun vun dësem net gär well Dir besser sëtzt Iech wéi keng Experienz geléiert huet
mir datt wann d'Leit soen datt se wahrscheinlech féieren zu eppes dat ass
just dech wëlle maachen datt Dir erëm zréck op Är Féiss kënnt Dir hutt
engem Punkt
Ech hat dem Kirk gesot datt ech Supermuecht hunn. Ech sinn elo relax. Dir kënnt Iech Neiegkeeten soen
denken ech besser sëtzt ech hat him dr ze soen. J, hie war miserabel, Dir hutt et net gemaach
all Chance passéiert Är Supermuecht ze demonstréieren wousst du Gott Gott Merci awer
Ech gi bei den Henry, du kanns net datt de Kirk säi ganz Vertraue verluer huet, also
demonstréiert Är Super Muechten hëlleft Dir wësst dat wann ech dat gerett hunn
klengt Meedchen op der Bréck Ech hu kee Risiko geholl Dir misst geschwat hunn
fir mech iwwer dëst éischt Et deet mir leed, datt ech dr. J, awer ech hat him ze soen
du bass mäi beschte Frënd dr. G awer och Cookien
wat mengs du, datt d'Mamma mat der Zukunft zréckgeet an da weider op d'Duechter
Frankenstein wat och ëmmer fir Jongen gepickt gouf
a mateneen hir Hoer maachen ass et en New Age Mamm Hallo
Kurt super Hallo Dir kënnt den Andrew Firma hei den Owend behalen hei jo, ech hunn
en Uruff fir dem Client e puer Haiser den Owend Nuecht ze weisen, schätzen et wann
du géif d'Wärter op den Aaron fueren an de Wild Bunch geheit se just Aarte vu Schnëtt
a menge Pläng markéiere just en Zeechen vu menger Schätzung Mamm mir kënne keng Männercher hunn
babysittert eis Schlemmfeier et ass en neien Alter waat dëst driwwer handelt
Den Andrew an de Kirk sinn net op d'Party invitéiert a weder och wann ech kee gemaach hunn
kloer sou wäit sidd Dir okay just Puppelchen deier Wierker
vu Konscht hei loosst et just hei
jo, jo, jo, et ass e bësse vill ze froen Iech Är Supermuecht ze demonstréieren
schlank bannen hee just cool et alles duerno wäert Dir Saache gesinn fir Iech ze iwwerraschen
wat mengs Dir, Meedercher laachen sech wa se zesumme kommen wéi dës Jongen Tracy
wahrscheinlech doheem elo scho mat all hire Frënn de Kapp iwwer mech laacht
huet et net rascht wéi hatt Iech vill gär huet
Ech sinn net sou sécher iwwer hatt, datt Dir Heemlos sidd. Ech probéieren Iech ze soen firwat
zielt mir net Är Frënd vum Kirk's Kirk's, datt d'Darren vill liewen
fun jo ech soll babysitten wanns du bass awer ween seet dat du muss
maach et a mengem Haus hält just eng Minutt Kanner wat lass ass mir röntgen de
bréck fir Stress Frakturen maache mer elo just e Schoss
Schwéierkraaft ass cool okay et ass ausgeschalt Dir kënnt goen
Okay, Dir maacht den Hënner. D'Lori kënnt fir eppes ze drénken
wësst wat dat Gléck jo firwat net firwat Dir dës Partei net wierklech maacht a flitt?
ronderëm de Raum wéi eng Iwwerraschung gutt et war ech wunnen hei datt hatt et mécht
aus engem Grond huet de Lewis dësen Drang fir Angela Kirk ze besichen jo, ech hätt gewuer
Jongen well dat ass ze schlecht, si hu just e puer Minutten ofgefaangen oh wow nach ëmmer hei
iwwerhaapt uh, wéi hunn d'Pizzas et gaang Dir wësst ech weess net ob se an der Mathematik komm sinn
Ech hu beschäftegt mateneen ze pyjamas ze probéieren
Ech hu mech erënnert datt ech e Buch vergiess hunn, datt mer hei fort sinn Louis gudder Nuecht Mrs.
Clements Nuecht Tracy Louis Dir wësst dës Kräften ze hunn ass dacks eng super
belaascht oh ech wetten muss schwéier sinn ze wëssen wat Kraaft fir d'Meedercher ze beandrocken
Ech hunn ni gemaach datt ech mäi Fall raschten, Dir hutt definitiv keng Supermuecht okay
Kärelen, Dir kënnt elo virgoën oh Merci
Dat brauch laang ze preparéieren fir verwonnert ze sinn
uh hmm Andrew Andrew Ech mengen dat ass an e puer Sekonnen wäit genuch gaang
kuck mech héich uewen Ech wäert iwwert den Himmel sweep a landen direkt hei vergiessen
et okay Dir sidd e Superheld Ech gleewen dir
elo erof OK OK relax wou gesäis de dat?
Ech weess net wat ass geschitt wéi Dir vun engem Bréck sprang
Ech liesen Iech net e Mann
eppes muss falsch gelaf sinn jo jo mir wäerten et duerno erausfannen
wat hutt Dir gemaach dat ass eng gutt Fro waart eng Minutt
du hues déi ganz lächerlech Superpower Geschicht ausgemaach a bal ëmbruecht
selwer just fir mech ze weisen datt ech sou dapp wier wéi Dir sidd
jo waart e Sek folks
okay d'Röntgenstrahlen ausgeschalt Dir kënnt hee et ass Tres
x-Strahlen hey wat bass du Kärelen bis Dir wäert dëst net gleewen awer dësen Typ
näischt vill mir hänken just richteg Andrew
an der Rei, ech muss de Partei Jong heem bei dech méi spéit gesinn
hey ja wells de Weekend eppes maachen
hey Mann mir kéinten heem goe vergiessen et owes den Andrew
firwat hutt Dir hatt net gesot soulaang ech weess datt et kee Sënn braggt, awer et konnt net
schued heen du hues Recht ech wäert et wahrscheinlech soen
superpowers jo, ech hätt eppes sollt u probéieren wat ech war
mam Kirk an ech sinn vun enger Bréck sprange fir datt Kirk weess datt Dir Supermuecht hutt nee
glécklecherweis huet eng Röntgenmaschinn meng Kräft erausgeschloen just ier ech sprange hu wat
du hues ëmbruecht kirk gerett mech
hie fillt sech elo besser an elo muss hie net wëssen, datt ech Supermuecht hunn hien
kéint och mengen ech hunn déi ganz Saach erschafft
merci fir dee Blitz vum gesonde Mënscheverstand Een anere Stunt kéint opgedaucht sinn
zimmlech éierlech jo vun enger Bréck ze sprangen wann's de net fléie kanns ass net lëschteg
Ech ka mir virstellen datt Dir mir gleeft datt Dir net wësst datt et eng gutt Saach ass déi Kirk sou agéiert huet
séier anescht Jugend Iech Iech Dir hätt vläicht d'Liewe laachen
Kirk ausgesinn als de richtegen Held